今までも
“しゃべってみたら案外いいやつ”
って いっぱいいたし…
話しかけにくいって
よく言われたんだよな
フッ…
自分から
話しかけたりするの苦手で…
漫画の話できるの うれしいな
はっ…
話 合う子 周りにいなくて
ちょっと つまんなかったんだよね
わあ…
ありがとう…
いえいえ
もし 孤立の原因が
環境にもあったとして…
俺だったら？
んで そいつがさ…
雨宮？　聞いてんのかよ？
んっ？　聞いてる 聞いてる
なんつって
ほら 遊びに行こうよ
行きません！
ああ どうしよう…
怖い… 腹立つ…
悔しい
行こうって
超楽しいよ？
だから…
行かないって！
本当に… ほっといて
さようなら
ん！
ごめん 大丈夫？
あ！
やっぱり
キリンさん…
１回スルーしちゃって ごめんね
あ… あの…
ん？
友達のフリしてください
ごめんなさい
あの人たちの視界から消えるまで
一緒にいてください
え？
友人と合流できたので
もう大丈夫です！　では！
あ？　え？　ええ？
あ…
知り合い？
じぃ
ではない…
最近の高校生 こえ
なあ…
ありがとうございました
え？　俺 何もしてなくない？
さっきの 知り合いじゃないの？
なんか絡まれて…
へぇ　モテモテじゃん
はっ！
そんなんじゃない！
へっ？
あ…
えっと…
ああいうのは…
そういうのじゃなくて…
ただの…
“自分たちだけが楽しければいい”
みたいなノリで…
むしろ下に見られてるだけだから…
あまり喜べるやつじゃないかな…
て…
あっ…
いやいや
何 必死に説明してんだろ
適当に流せばいい話じゃん
引かれる…
ん…
あいつら
ぶん殴っといた方がよかった？
えっ？
そそそ…
そこまでしなくていいです
そう？
というか
逃げるために利用する
みたいになって すみません
ええ？　なんで？　全然いいよ
そんなので嫌な気分にならないって
氷室さん 家 この辺？
いや
公民館に行きたくて…
え？　俺も そこ行くとこ
じゃあ 一緒に行こっか
ん…
うん…
えー それから
テストの準備期間は…
ホームルーム長すぎ
こゆん 待たせちゃってごめんね
あっ あの…
ん？
名前を…
教えてください…
えっ？　そっか
俺 名乗ったこと
ないよね　ごめん
ヨータ　呼び捨てでいいよ
いや…
本当に“名前”
よろしく 氷室さん
あ… ごめん…
実は… 氷室じゃなくて氷川です…
えっ？　ウソッ　ごめん…
てか 早く言ってよ
公民館って
ここから あとどのくらい？
地図見るの苦手で…
あと５分ぐらいで着くよ
５分…
会話… もつかな…
氷川さんってさ
美姫と仲いいの？
あ… えーっと…
幼なじみ
家 近くて… 小中同じ
あー そうなんだ！
ん？
俺 中学ん時 美姫と塾一緒でさ
え…
中学から… てことは…
“素の方”も知ってるのかな…
ＮＯＷ美姫！
美姫ってさ
昔のままの方が
絶対 いいキャラだよね
私も そう思う！
な　本当は
みんなに教えたいぐらいだもん
マジもったいないよなぁ
ん…
美樹がどんなんでも
そばに残る人は絶対いるから
ふっ…
マジか… アハハ…
あ…
あれヨータじゃね？
ん？
あー ほんとだ
てか… 隣の子って？
え？
あ… え？
しっ
美姫の席 ここね
あ… ありがとう…
て… え？　いや 何 何？
どういう組み合わせ？
どういう？
確かに…
えぇ…
いや 聞いてんのこっち
しっ
あ…
わぁ…
あ… すいません…
も！
びっくりするじゃん！
先に教えといてよー！
俺が言わせませんでした
ブー！　ん！
驚かせよって
も！　こゆんも
何ノっちゃってんの！
ふふっ
てか それで？
ナンパしてきたやつは
ちゃんと殴った？
いや
氷川さんがいいって
そこまでは求めてないから
えー！
２人とも同じ電車？
駅まで送るよ
わぁ ありがとう
ヨータ あの自習室よくいるの？
あ うん
弟と妹がまだ小さくて
うちの中 うるさいから…
ああ そっか　今 何歳だっけ？
２人とも３歳　双子
すごい歳 離れてる…
小さいのがいるからってのも
あるけど
家より集中できるしね
あ！　すっごい分かる！
今日 スマホいじってない！
ふざける余地もなかった
ふざけないでいいよ
あっははは
あ…
あ ちょっと待って
勉強 頑張ったから
糖分補給しないとね
お いいねぇ　私も買お
自販機より大きい…
いいなぁ…
こういう風に生まれたかった
２人とも選びなよ
えっ いいの？
美姫はおしるこでしょ
ふふ… 分かってんね
ヨータ ありがと
次は私がおごるね
あ…
うわぁーっ！　なんで？
うわっ！
あ あらららら…
も なんで
お札しか使ってないのに
あ いやいやいや…
小銭 ばらまいてんの！
ごめんごめん
氷川さんは？　飲み物
え？　私？
あ… いや… わ 私は…
ふん…
じゃ 美姫 代わりに選んだげて
任せい
うーん こゆんはコンポタかな
けど 私がおしるこ飲みたいから
こゆんもおしるこ！
いや 何それ？
だって同じの飲んで
一緒に おいしいって言いたーい
イヒヒッ
あっはは　自己中
仲いいな…
さっきも言ったけど
俺ら中学の時 塾 同じでさ
よく 美姫とミナトと
３人でいたんだよね
うんうん　塾の後
ご飯食べたり しゃべったり
ミナ… あ… 雨宮君か
え？　こゆん
ミナトも知ってんの？
いや 知ってるというか…
もしかして
また絡まれた？
また？
えっと…
かわいそうに
適当に無視していいよ
え？　ヨータ君は
雨宮君と仲悪いの？
あっはは　冗談 冗談
あ…
こゆんとヨータとミナト…
氷川さんって 周りから
“こゆん”って
呼ばれてるの？
いや 美姫ぐらいです
ん…
こゆん
えっ あ はい
うん いいあだ名
でしょ！
なんで誇らしげ…？
ていうか もう“ヨータ”でいいよ
君付けで呼ばれるの苦手だし
敬語も禁止
え…
分っかる！
私も“美姫ちゃん”より
“美姫”のが落ち着く
そうなのか…
ありがとう！　ふふふ…
あ ヨータ　明日もいる？
うん いるよ
じゃ また明日ね
また明日
また明日…
ん…
氷川… 小雪…
あれ？
あんな子 いたっけ？
あ
あれ多分 ２組の氷川さん
愛想悪くて だいぶ浮いてるっぽい
２組って
おとなしいクラスだったよな 確か
ノリの合う子がいないだけ…
とかだったりして
それから 見かける度に
何となく気になって…
また１人…
ずっと思ってた
あの子…
かわい…
んっ…
ミナト？
ごめん 今から会えない？
話したいことがある…
うん 分かった
どうしたの？　急に
寒いでしょ
別れたい
なんで そう思うの？
信用できない…
良く言えば
優しいのかもしれないけど…
ミナト 最初からずっと
私のこと好きじゃないでしょ
心が私に
向いてないの 分かるよ…
俺 何か
寂しくさせるようなことした？
全部 質問で返すのやめて
いっつも…
ちゃんと自分の気持ちを話してよ…
ふっ…
ミナトって…
ほんと“自分”がないよね…
ただいま
あ…
あれ？　ミナト
外 出てたの？　急用？
ん？　別に
大した用じゃないよ
イェー！
ドンマイ 雨宮！
かわいそうに！
ぐふふふふ…
ねぇ 俺 フラれたばっかなんだけど
ちょっとは慰めてよ
いや もう何回目だよ
もはや おもろい
ゆーて またすぐ
彼女できるんやろうけど　クソが！
あー
えっ
雨宮 別れたの？　また？
そう…
昨日の夜 勉強してたら
電話で呼び出されて…
で フラれた
え キツ…
なんかさ
俺 いつもフラれるんだけど…
なんで？
えっ？
あ…
えっと…
藤田ーっ！
あっ…
こいつにだけは
ダマされるな！
目を３秒以上
合わせんな！
あっ… あ はい…
こいつは
俺が押さえる！
おはよう　あれ？
今のうちに行けーっ！
ミナト また何かしたの？
もう
してねーよ
なんで毎回 決めつけんだよ
あ… そういえば…
ん…
購買は早めに行くと
いろいろあるな
あのさぁ ヨータ
ん？
昨日 氷川さんと２人で
帰ってなかった？
まあ どうせ…
えっ そういうのじゃないよ！
誤解 誤解っ
ああ 見てたんだ
えっ？
ん？
たまたま会ったから
一緒に歩いてただけだよ
なんだ
まあ そうだよな
だって お前…
え…
あ… あはは…
んん！
氷川さんじゃん！
やっほ
なんで保健室？　ケガ？
え… いや… えっと…
え？　何 何？
あ ヨータ
ヨータ？
お こゆん！
こゆん？
具合悪いの？　大丈夫？
いや 暖房あたりに来てただけ…
何それ？　今日 そんなに寒い？
寒いよ　９度だよ？
今日はコンタクト？
全っ然 目ぇ合わね
うん バッチリ　見る？
見ない
ちょっと 氷川
あ…
冷気 入るから…
出るなら さっさと出る！
しっしっ
怒られちゃったね
ノリコはいつも ああだよ
氷川さん 次 授業４階？
え…
俺らも上 行くけど
あ… いや…
ロッカー寄ってこうかなって…
１階の
そう…
ではでは…
またね
また？
あ…
たまたま会った… だけ…？
うっはぁっ
今日も今日とて
超頑張った！　うひ
けど まだ分からないとこあるから
しゃべりながら勉強したい時
あるな
じゃあ 明日の放課後
うちのクラスでやる？
分かる範囲で教えるよ
えっ いいの？
わー！
ヨータ先生 頼りになる！
いやいや それほどで…
うっ！
先生！“ゴッ”って！
イテテ…
あ…
ちょっとっ！　頭 大丈夫？
まぁ
しょっちゅう ぶつけてるから…
ふっ…
あ…
ヨータのクラスって…
うるさそうだな…
ん…
大丈夫
え？
うるさいやつらは さっさと帰るし
あ 確かに
こゆん
ああいうノリ 苦手そう
思考がバレてた
はずかしい…
ふふ…
ん…
さいしょはグ
じゃんけん… ハッ！
どうぞ どうぞ
えっ
いいよ 座って…
いえ 大丈夫です
私たち 次で降りるんで
よそいき フェイス
えっ？
お乗り換えの際は
ホーム中ほどの階段を
ご利用ください
ヤバッ 急げー！
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい…
３番線
ドアが閉まります
セフ
ハァ…
なんで
わざわざウソつくの…
普通に
譲ればいいじゃん…
だって 何か
照れくさいじゃん…
あ ヤバい
私 近づくと 窓めっちゃ曇る
ふっ…
なんか つられてきた…
試験が終わったら
またバイトたくさん入れるから
帰り バラバラになるけどさ
こゆん うちの店 食べにおいでよ
え？
来たことないでしょ
スマイルサービスするよん
ん
オシャレ･バーガー！
あの店
１人で行くにはハードルが高いな…
イェー！
あの店
１人で行くにはハードルが高いな…
1000円超えのハンバーガーは
勇気がいる
店長に言ったら
割引してくれるから
ダイジョブ
あぁ…
１人で来にくかったらさ
ヨータとおいでよ
うん…
あ ヨータは部活か
ん…
じゃね
また明日ね
ふっ…
あ…
洗濯物…
んっ？
顔… にやけてた？
あれ？
楽しかった余韻
明日に期待してしまうような
フワフワした感覚…
１人でいる方が楽
楽しい
関わりたくない
また話したい
放っておいてほしい
明日も楽しみ
どの自分も全部…
ウソじゃないのに 矛盾してる…
私 本当はどうしたいんだろう…
自分の気持ちが分からない…
そろっ…
あ こゆん！　入って入って
お邪魔します
美姫 ちょっと遅れるって
あ 私の方にも来てた
５組 ホームルーム長引きがち…
ていうか グループ作っとこか
ああ そうだね
わ！
あ ミナト
２人ってさぁ…
付き合ってんの？
え？　違っ！　違います…
この後 美姫も来るよ
え 美姫？　何 その組み合わせ…
えっ ミナト なんで？
何だよ いたら悪いか？
いや 別にぃ
美姫が素だ…
何？
みんなで勉強するの？
そうだよ
へぇ…
いいね
俺も混ぜてよ
ふっ…
え？